| 模块     | 子项                   | 功能                 | V1     | V2     |
| -------- | ---------------------- | -------------------- | ------ | ------ |
| 交互分析 | 计算型叙述交互分析环境 | 用户登陆认证         | 需增加 |        |
|          |                        | 在线编辑代码         | 已存在 |        |
|          |                        | 交互式计算           | 已存在 |        |
|          |                        | 富文本显示渲染结果   | 已存在 |        |
|          |                        | Markdown为代码注释   | 已存在 |        |
|          |                        | 代码控制台交互式运行 | 已存在 |        |
|          |                        | 任何文本进行编辑     | 已存在 |        |
|          |                        | 文档与活动并排显示   | 已存在 |        |
|          | Tab 导航面板           | 项目管理             | 已存在 |        |
|          |                        | 内核和终端管理       | 已存在 |        |
|          |                        | 线上终端             | 已存在 |        |
|          |                        | 模型管理             | 需增加 |        |
|          |                        | 数据管理             | 需增加 |        |
| 报告系统 | 引擎                   | Markdown             |        | 已存在 |
|          |                        | LateX                |        | 已存在 |
|          |                        | 转化                 |        | 已存在 |
|          | 模板                   | 模板库管理           |        | 需增加 |
|          |                        | 历史纪录管理         |        | 需增加 |
|          |                        | 版本管理             |        | 需增加 |
|          | 多人                   | 协作编辑             |        | 需增加 |
|          |                        | 修改跟踪             |        | 需增加 |

